คุณกำลังจะทำซุปปลาเผ็ดใช่ไหม
ปลาแมงป่องของฤดูหนาวนี้เหมาะมากจริงๆ
ฉันว่ามันดูไม่ค่อยสดนะ
ไม่สดที่ไหน
มองดูนี่ซิ
ปลามันยังมีชีวิตและดิ้นอยู่เลย
มันยังมีชีวิตอยู่
ดู มันยังขยับอยู่เลย
ว้าว ปลาตัวนี้ดีจริงๆ เลย
ตัวนี้สดที่สุดเลยนะ
เธอยังมีเวลามาที่นี่อีกเหรอ
ทำไมพ่อบ่นมากจัง
ป้า
ปลาที่นี่ดีมากเลยนะ
ป้าต้องลองถึงจะรู้นะ
ราคาพิเศษนะ ฉันลดให้ป้าพันวอน
เธอนี่ขายของเก่งจริงๆ
ซุปเผ็ดใช่
เข้าใจแล้ว ฉันจะช่วยทำความสะอาดปลาให้นะ
เป็นอะไร
โดนบาดเหรอ
เปล่าค่ะ
ไปเถอะ
เดี๋ยวฉันทำต่อเอง
ทำไมยังไม่ไปทำงาน
เมื่อวานหนูอยู่ดึก เขาเลยให้พักวันหนึ่ง
จริงเหรอ
ไม่เป็นไรนะ
ไม่ได้ป่วยใช่ไหม
โกดาคยองอึดจะตาย
หนูไปจัดปลาด้านหลังแล้วกัน
ว่างเหรอถึงโทรหาฉันได้
ยุ่งรึเปล่าครับ
มีเรื่องจะคุยสินะ
อยากถามอะไรก็ว่ามาเถอะไม่ต้องคิดมา
เรื่องชันสูตรรึเปล่า
มีคนโดนยิงสองคนครับ
ศพหนึ่งถูกเผาไปแล้ว ส่วนกระสุนจากอีกศพก็ถูกอัยการยึดไป
ตอนนี้ชันสูตรศพไม่ได้ ไม่มีทางหาหลักฐานได้เลยครับ
นั่นแหละจุดอ่อนของเธอ
เธอต้องมั่นใจในความสามารถของตัวเอง และเดินหน้าต่อไป
แต่บางครั้งเธอก็ต้องมองย้อนกลับ
จำเรื่องที่ฉันเคยสอน ตั้งแต่ครั้งแรกที่เธอเริ่มชันสูตรได้ไหม
คุณย้ำเป็นพันครั้ง ผมไม่มีวันลืม
นั่นแหละ
ยิ่งเจออุปสรรคมากเท่าไร เรายิ่งต้องกลับไปจุดเริ่มต้น
การชันสูตรเริ่มต้นที่ไหน
สถานที่เกิดเหตุครับ แต่ตอนนี้มันถูกอำพรางไปหมดแล้ว
เพราะอะไร ทำไมถึงถูกอำพราง
เพื่อปกปิดความจริงไงล่ะ
ค่อยๆ ตรวจสอบที่เกิดเหตุ หาหลักฐานที่แท้จริงให้เจอ
สุดท้ายความจริงจะต้องปรากฏ
แต่เธอต้องแยกให้ออก ว่าอันไหนจริงอันไหนปลอม
ถ้าเป็นเธอจะต้องทำได้แน่
มีธุระอะไรคะ
ผมมาหาอัยการชอยจอง
ท่านกำลังมีแขกค่ะ นัดไว้รึเปล่าคะ
เปล่า
ขอทราบชื่อได้ไหมคะ
บอกเขาว่าลูกชายมาหา
ลูกชายเหรอคะ
ลูกชายสุดที่รัก
สายสืบงั้นเหรอ
ผมสั่งไม่ให้ใครเข้ามาไง
ลูกชายของท่านค่ะ
ลูกชาย
ลูกชายงั้นเหรอ
นึกว่าลูกสาวรึไง
คราวนี้ลูกชายแฮะ ไม่ใช่สายสืบ
ผมมีเรื่องอยากให้ช่วย
คดียิงกันที่กยองกิสินะ
คุณเลยคิดว่าอัยการปาร์คต้องการปกปิดคดี
ถูกไหม
ค่ะ
หลักฐานของคุณมีแค่
คำให้การของพยานจีดงกู ที่เป็นเพื่อนร่วมแก๊งของคิมจงวู
หลักฐานไม่น่าเชื่อถือเลย
เขาสนิทกับผู้ตาย ดังนั้นคำให้การของเขาเชื่อไม่ได้
แล้วที่บอกว่าเป็นทหารอเมริกา
หน่วยไหน ชื่อหรือยศอะไรคุณก็ไม่รู้
กระสุนพาราเบลลั่มนั่นล่ะ
ใช้เป็นหลักฐานไม่ได้
วางมือเถอะ
พ่อ
เท่าที่ดูผลการสืบสวนของอัยการปาร์ค
ทั้งกระสุน ปลอกกระสุนและผลการชันสูตร
ทุกอย่างชัดเจน
เลยจะทิ้งไปแบบนี้เหรอ
อัยการเกาหลีทำได้แค่นี้เองเหรอ
สิทธิของคนตายไม่สำคัญเลยงั้นสิ
ฉันเป็นหัวหน้าสำนักงานอัยการ
ฉันต้องจัดการกับคดีนี้อย่างยุติธรรม ไม่ใช่ลำเอียงเข้าข้างใคร
สรุปว่าไม่อนุญาตใช่ไหมคะ
ลืมเรื่องคดีนี้ซะ
พ่อ
เมื่อกี้คือมุมมองในฐานะอัยการของผม
จากนี้ไป
เราจะคุยเรื่องมุมมองของคุณ
จองวูจิน
คุณคงเข้าใจสถานการณ์แล้ว
คุณกำลังกล่าวหาเพื่อนอัยการ
องค์กรนี้เป็นยังไงคุณน่าจะรู้ดี
ถึงคุณจะยึดมั่นในความถูกผิด แต่หนทางข้างหน้ามันไม่แน่นอน
สิ่งที่คุณยึดมั่นอาจจะหวนกลับมาทำร้ายคุณ
คุณอาจจะถูกไล่ออกก็ได้
พร้อมแล้วรึยัง
สักแต่ทำตามคำสั่งเจ้านาย จับคนบริสุทธิ์เข้าตารางเนี่ยนะ
ฉันรู้ว่าเธอไม่ใช่คนแบบนั้น
วันๆ เธอกินข้าวไม่ถึงมื้อ นอนไม่ถึงชั่วโมง ชีวิตเธอลำบากกว่าใคร
ทำไมเธอถึงอยากเป็นอัยการ เธอเองก็มีความฝันเหมือนกัน
ค่ะ
ฉันอยากไขความจริงของคดีนี้
งั้นหาหลักฐานมา
หามาว่าทหารที่ฆ่าคิมจงวูเป็นใคร อยู่หน่วยไหน ชื่อและยศอะไร
ถึงตอนนั้นผมจะยกคดีนี้ให้คุณ
ได้ค่ะ
เราสามารถใช้ประโยชน์ จากจุดที่เกี่ยวพันกับอเมริกาได้
ถ้ารัฐเคลื่อนไหว ความเห็นประชาชนก็จะเปลี่ยน
เมื่อไรที่คนลุกฮือเมื่อนั่นเกมถึงจะเริ่ม
เท่เหมือนกันนะเนี่ย
ทำไมถึงทำแบบนี้คะ
ลึกๆ แล้วผมก็รู้จักถูกผิดเหมือนกัน
ผมเข้าใจว่าคุณส่งแฟ็กซ์ที่นี่ เพื่อไม่ให้ตามรอยได้
แต่ทำไมไม่โพสต์ลงเน็ตทีเดียวเลย
ส่งให้หนังสือพิมพ์จัดการง่ายกว่า
ถ้าจะปลุกกระแสสังคม เราต้องใช้แมสมีเดียแบบนี้
ตอนนี้เราก็เหลือแค่ หาว่าทหารอเมริกาคนนั้นเป็นใคร
ลองเช็กบันทึกทหารดูว่าใครประจำการวันนั้น
นี่...
จริงสิ ต้องไปเอาตัวอย่างของวันนี้นี่นา
เอามาแล้วนี่
งั้นเหรอ
เดี๋ยวนะ
พวกนายมีเรื่องอะไรกันใช่ไหม
เรื่องอะไร
เปล่าสักหน่อย
ไม่มีอะไร
ดูก็รู้ว่าต้องมีแน่ๆ
เรื่องอะไร มีอะไรกัน
พอเหอะ ทำงานไป
เรื่องอะไร
บอกกันบ้างสิ
โธ่เอ๊ย ไม่มีอะไรสักหน่อย
สถาบันนิติเวชค่ะ
- อะไรนะคะ - สวัสดีครับ สถาบันนิติเวช
คะ
พี่
นี่อะไร
อะไร
ทหารอเมริกาเกี่ยวข้องกับคดียิงคนตายที่กยองกิ
NFS และสำนักงานอัยการปกปิดความจริง
ไม่ต้องสนใจ
อย่าตื่นเต้น
คิดอยู่แล้วว่าต้องเกิดเรื่องแบบนี้
แต่ผอ.ครับ
ในฐานะหมอชันสูตรศพยางจองซู คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
ถูกไหม
ผอ.
คุณจะยอมรับว่าชันสูตรพลาดเหรอ
ไม่ครับ
ไม่ว่าใครจะถามอะไรคุณต้องตอบแบบนั้น
พรุ่งนี้คดีก็จบแล้ว
ฆาตกรกำลังจะกลับไปอเมริกา
ถึงตอนนั้นทุกอย่างก็จบ
หมอ
ขึ้นรถ คุณต้องไปกับผม
ถึงแล้ว
ที่นี่มัน
สถานที่เกิดเหตุ
เป็นอะไร
ฉันทำไม่ได้
คุณเข้าไปคนเดียวดีกว่า
ว่าไงนะ
ฉันเห็นเขา
ฉันเห็นคิมจงวูตลอดเวลาเลย
ทุกครั้งที่ฉันพยายามลืมเรื่องทั้งหมด เขาก็จะโผล่มา
ฉันต้องทำอะไรผิดแน่ๆ
เขาว่าหมอนิติเวช เป็นคนฟังคำพูดสุดท้ายของคนตาย
ฉันคงทำอะไรผิดสักอย่าง เขาถึงได้ตามหลอกหลอนฉัน
หมอ
ฉันกลัว
ถ้าสุดท้ายเรายังหาสาเหตุการตายของเขาไม่ได้ เขาคงตามฉันไปจนตายแน่
คุณเคยรู้สึกแบบนี้ไหม
ตอนคดีซอยุนฮยอง คุณเป็นแบบนี้รึเปล่า
เราไม่มีเวลาแล้ว
ถ้าเราหาหลักฐาน ที่โยงถึงทหารนั่นไม่ได้ ทุกอย่างก็จบ
พรุ่งนี้เขาจะเคลียร์ที่นี่แล้ว
ฉันเข้าไปไม่ได้จริงๆ
ฉันกลัว
ถ้าเราพิสูจน์ความจริงได้เขาก็จะหายไป
ผมก็เคยเจอเรื่องแบบนี้ เคยฝันถึงคนตายเหมือนคุณ
แต่ถ้าเราไขความจริงได้ เขาก็จะไม่มาให้เห็นอีก
คุณเคยตรวจสอบที่เกิดเหตุนี่
ผมต้องการคู่หูที่คุ้นเคยกับงานนี้
เข้าไปกันเถอะ
พวกที่พกปืนได้ก็มีแต่ทหารไม่ก็ตำรวจ
ก่อนอื่นเราต้องรู้ว่ายศอะไร
เริ่มเลยนะ
ค่ะ
เริ่มจากตรวจสอบตามคำให้การของจีดงวู พยานคนเดียวในที่เกิดเหตุดีไหม
ที่นี่คือร้านประจำของคิมจงวู ยางจองซูและจีดงกู
คืนนั้นคิมจงวูและยางจองซูมาที่นี่ก่อน
มาแล้วเหรอ
ฉันดื่มมาหน่อยแล้ว
ดื่มกันมาจากไหน
- นั่งนั่นกัน - นั่นเหรอ
ลูกพี่
พวกนั้นเจ๋งเนอะ
พวกนั้นเหรอ
เจ๋งสุดๆ เลย
ทำไมหมอนั่นไม่รับโทรศัพท์
พอเหอะ
จีดงกู
อยู่ไหนวะ
ฉันเหรอ อยู่กับพี่จองซูแล้วน่ะสิ
รีบๆ มาเลย ดื่มกันอยู่
โอเค
กำลังไป
พี่จะไปไหน
พอดีมีนัดน่ะ
ดื่มเสร็จแล้วก็ล็อกร้านด้วยนะ
คนที่เป็นทหารจ่ายเงินแล้ว ไม่ต้องไปสนใจ
ครับ
โอเค
ตอนจีดงกูมาถึงมีเสียงปืนดังขึ้นสองนัด
ทำอะไรแตกอีกเนี่ย
โชคดี
ทั้งหมดสามนัด
ถึงจะไม่มีกระสุนและศพแล้ว แต่น่าจะยังมีหลักฐานอื่น
ที่แน่ๆ ยางจองซูมีเรื่องกับทหารอเมริกาจริง
ผมเห็นรูปชันสูตรของเขาแล้ว
หน้าผากเขามีรอยช้ำลึก
คราบเลือดที่นี่ มีแค่เลือดของยางจองซูที่ถูกยิงสองนัด
แสดงว่ามีคนล้างคราบเลือดของคิมจงวูไปแล้วเหรอ
ถูกต้อง
แต่ยังไงก็ต้องเหลือร่องรอยอะไรบ้าง
ลูมินอลเหรอ
คนที่อำพรางคดีด้วยโตกาเรฟ คงไม่เช็กเลือดแบบลวกๆ หรอก
คงใช้โซเดียมไฮโปคลอไรท์
ถ้าใช้โซเดียมไฮโปคลอไรท์เช็ดเลือด
ลูมินอลก็ใช้ไม่ได้
งั้นนั่นอะไร
น้ำยาคลอรีน
ในน้ำยาฆ่าเชื้อมีคลอรีน
ถ้าใช้โซเดียมไฮโปคลอไรท์เช็ดเลือด คลอรีนจะต้องมีปฏิกิริยา
เพิ่งเคยได้ยินวิธีเช็กที่เกิดเหตุแบบนี้
ผมก็ด้วย
ผมเคยปรึกษาเรื่องนี้กับผอ.จองบยองโด
ขอให้สำเร็จแล้วกัน
หมอ
เจอแล้วค่ะ
เลือดคิมจงวูอาจจะหยดตอนกำลังหนี
ถ้าจะโยนความผิดให้เขา ก็ต้องปิดเรื่องที่เขาบาดเจ็บเป็นความลับ
ตรงนี้ก็ด้วย
หลังจากยิงคนไปสองคน ตัวเขาคงมีแต่เลือด
เขาเลยมาล้างเลือดในนี้ก่อนจะหนี
ในนี้น่าจะเหลือหลักฐานสักอย่าง
หาให้ทั่วทั้งพื้น กระเบื้อง ผนังหรือเพดาน เหมือนที่คุณเคยตรวจสอบที่เกิดเหตุ
ค่ะ
งานเลี้ยงรับรองกองทัพสหรัฐสิ้นสุดวันนี้
ผู้ต้องสงสัยบินกลับเช้าพรุ่งนี้
เราต้องจบเรื่องนี้ให้เงียบที่สุด
ยุนจีฮุนเป็นไงบ้าง
หมอ
เขาล้างคราบเลือดในนี้แน่ๆ
DNA อาจจะปนกับน้ำประปาไปแล้ว
หลักฐานมีแค่นี้ ก็ต้องลุ้นกัน
(แจ้งตัดน้ำ)
ยิงกันวันที่ 19 มกราคมนี่นา
ถ้าโดนตัดน้ำ งั้นตอนกดชักโครก ผ้านั่นก็ต้องกดไม่ลงสิ
ในชักโครกก็ต้องมีเลือด
คนร้ายไม่เคยเข้าไปในนั้น
นี่คือการจัดฉาก
ใครจะทำเรื่องแบบบนี้
เพื่อถ่วงเวลาเรา
คนที่ไม่อยากให้เรามาที่นี่
ลีมยองฮัน
คดียิงคนตาย ที่เกิดเหตุสำคัญกว่าการชันสูตร
คุณมั่นใจไหมว่าจะปลอมที่เกิดเหตุได้
สมบูรณ์แบบเลยล่ะ
ร่องรอยที่จะโยงถึงทหารนั่นถูกลบไปหมดแล้ว กระสุนพวกนั้นก็จัดการเรียบร้อย
เอาให้เนียน อย่าให้มีช่องโหว่
ยุนจีฮุนจะต้องไม่เจอหลักฐานอะไรทั้งนั้น
ถ้าพวกนั้นอยากได้หลักฐานนัก เราก็จะสร้างหลักฐานให้
เราจะล่อพวกนั้นไปหาหลักฐานปลอม
ระหว่างที่ยุนจีฮุน กำลังหมกมุ่นกับการหาหลักฐาน
เราก็จะมีเวลาทำแผนให้สำเร็จ
ถ้าเราเริ่มใหม่แต่แรก
เสียเวลา
ถ้าทหารนั่นออกนอกประเทศได้ ทุกอย่างก็จบ
เราถึงต้องรีบไง
ไม่มีเวลาแล้ว
คุณเคยบอกว่าอย่ายอมแพ้
จำได้ไหม
เราต้องหาจากจุดที่พวกเขาเริ่มสู้กัน
เราเจอแต่หลักฐานปลอมทั้งนั้น
ทุกจุดสัมผัสจะต้องทิ้งร่องรอย
ตอนเรียนฉันได้ฟังประโยคนี้มานับไม่ถ้วน
หลักฐานจะต้องอยู่ที่ไหนสักแห่ง
เริ่มใหม่กันเถอะ
ฉันจะเช็กทางนั้น
หมอ
ยางจองซูมีแผลที่หน้าผากด้วยใช่ไหม
ปกติเลือดต้องหยดลงพื้น ไม่น่าจะกระเด็นสูงขนาดนี้
แต่นั่นคือแผลเดียวของเขา
ถ้าแผลนั่นไม่ได้เกิดที่นี่ล่ะ
หรือว่าก่อนมาที่นี่ เขาจะบาดเจ็บจากที่อื่นมาก่อนแล้ว
คนที่สู้กับทหารอเมริกา อาจจะไม่ใช่เขา แต่เป็นคิมจงวู
ถ้าเป็นคิมจงวู
ตอนชันสูตรคิมจงวู คุณเห็นแผลหรืออะไรไหม
ตอนนั้นฉันรีบ
ลองนึกดูหน่อย
ลองนึกตั้งแต่ตอนหยิบมีดเลย เขามีแผลสดรึเปล่า
ฉันจำไม่ได้จริง
คิดดูดีๆ พยายามนึกให้ออก
มือขวา
มือขวามีแผล
แผลช้ำเหรอ
ไม่ใช่ค่ะ เหมือนแผลโดนบาด
รอยแผลดูไม่เหมือนมีดหรือแก้วบาด
เหมือนเป็นโลหะคมๆ มากกว่า
บาดตรงไหน
ประมาณนี้ค่ะ
ตรงนั้นไม่ใช้เส้นเลือดใหญ่
เลือดไม่น่าจะกระเด็นลักษณะนี้
ดึงมู่ลี่ลง
ตรงนี้ค่ะ
เป็นไปได้ไง
ทุกการสัมผัสต้องทิ้งร่องรอย
คิมจงวูทิ้งหลักฐานไว้โดยไม่รู้ตัว
อรุณสวัสดิ์
เป็นอะไรไปกันหมด
อะไรเนี่ย
รูปชันสูตรเคสยางจองซูนี่นา
ดูไปทำไม
ยังไงก็รู้สึกแปลกๆ เลยอยากเช็กดู
คิดเหมือนกัน
ดูยังไงก็แปลก
บ้ากันไปหมดแล้ว
อยากเป็นแบบหมอโดกาคยองเหรอ
เราเป็นเจ้าหน้าที่ NFS นะ เราต้องเปิดเผยความจริง
โธ่เอ๊ย
นายนี่เหมือนหมอยุนจีฮุนขึ้นทุกวัน
มันก็ถูกอย่างที่เขาพูด
เอาแล้วไง
ต้องตรวจตัวอย่างเลือดไหม
นั่นไงล่ะ
พวกนายต้องมีอะไรกันแน่ๆ
อย่างคุณเนี่ยนะจะเห็นด้วยกับหมอนี่
ก็เขาพูดถูกจริงๆ
เจ้าหน้าที่ NFS อย่างเรา ต้องหาความจริงไม่ใช่เหรอ
ให้ตายเถอะ
ครับหมอ
ผมเพิ่งส่งรูปเข้าเมล
เช็กรายละเอียดในแล็บให้ด่วนเลย
อะไรเนี่ย
เข้ามา
มีอะไร
คดีที่เกิดขึ้นระหว่างที่ท่านไม่อยู่ครับ
ทั้งหมดปิดคดีเรียบร้อยแล้วครับ
เซ็นให้ด้วยครับ
ยิงกันเหรอ
ครับ
คำให้การของพยานและหลักฐานในที่เกิดเหตุ สอดคล้องกับการชันสูตรของ NFS ครับ
ผู้ต้องสงสัยตายในเวลาต่อมาเหรอ
ครับ
หัวหน้าก็อ่านรายงานนี้แล้วครับ
ทำไมถึงไม่ชันสูตรศพผู้ต้องสงสัย
ตามหลักฐาน ผู้ต้องสงสัย มีเปอร์เซ็นต์เป็นคนร้ายถึง 99% ครับ
และครอบครัวของเขาก็ไม่ยอมให้ชันสูตร
คุณมั่นใจว่า 99% เขาต้องเป็นคนร้ายเหรอ
ครับ
เราต้องการ 1% ที่เหลือด้วยไม่ใช่แค่ 99%
เข้าไปไม่ได้นะครับ
จองวูจินจากสำนักงานอัยการโซลค่ะ
ฉันมีเรื่องต้องรายงานค่ะ
เธอจะทำอะไร
เรื่องคดียิงกันที่กยองกิค่ะ
นั่นมันคดีของฉัน เธอยุ่งอะไร
ฉันมีหลักฐานว่าคิมจงวูไม่ใช่คนร้าย แต่เป็นเหยื่อค่ะ
ช่วยตรวจสอบด้วยค่ะ
จองวูจิน จะออกไปไหม
เดี๋ยวก่อน
ผมอยากฟังเรื่องที่อัยการจองจะพูด
ค่ะ
เราเพิ่งเจอหลักฐานชิ้นนี้ในที่เกิดเหตุ เมื่อไม่กี่ชั่วโมงที่ผ่านมาครับ
เป็นไปได้ยังไง
ผมขอเริ่มอธิบายเลยนะครับ
จีดงกู อยู่ไหนวะ
อยู่กับพี่จองซูแล้วน่ะสิ
ที่นี่เหรอ
รีบๆ มาเลย ดื่มกันอยู่
โอเค มาเร็วๆ
จากคราบเลือดและแผลของคิมจงวู
คนที่ต่อยกับทหารอเมริกา
ระยำเอ๊ย
คือคิมจงวู
พูดไรวะ
โธ่เว้ย
เมื่อกี้เห่าไร
พี่จองซู
แม้ที่เกิดเหตุจะถูกอำพรางไปแล้ว
แต่ยังไงก็ยังมีหลักฐานหลงเหลือครับ
เขาตีความไปเองครับ
พยานที่ได้ยินเสียงปืน ไม่มีใครเห็นทหารอเมริกาสักคน
ถึงจะไม่มีพยาน แต่ก็มีหลักฐาน
นี่คือเลือดบนมู่ลี่ ที่วิเคราะห์ในแล็บของ NFS ครับ
แท็กไอดีก็เหมือนบัตรประชาชน ใช้ระบุตัวบุคคลในกองทัพสหรัฐ
เรารู้ตัวคนร้ายที่ฆ่าคิมจงวูและยางจองซูแล้วค่ะ
จากบันทึกกองตำรวจแห่งชาติ เจ้าของแท็กไอดี มีปัญหาเรื่องความรุนแรงมาหลายปีแล้วครับ
ฆาตกรที่แท้จริงที่ฆ่ายางจองซูและคิมจงวู คือสารวัตรทหารแห่งแคมป์ฮาโลวอน
จัสติน คูเปอร์ครับ
เป็นไปไม่ได้ครับ
ผมขอตรวจสอบคดีนี้ใหม่ครับ
ผมไม่เชื่อหลักฐานพวกนี้
เราต้องตรวจสอบใหม่แน่
สบายดีนะครับรุ่นพี่
อัยการปาร์คพยายามบิดเบือนรูปคดี และปกปิดหลักฐานในที่เกิดเหตุ
จากนี้เราจะดูแลคดีนี้เอง
นี่คือหมายจับสารวัตรทหารจัสติน คูเปอร์
จองวูจิน
คดีนี้เป็นของคุณแล้ว
ใครดูแลที่นี่
มีอะไรครับ
มีอะไรรึเปล่าครับ
ฉันมาจากสำนักงานอัยการเขตโซล
นี่คือหมายจับสารวัตรทหารจัสติน คูเปอร์
เสียใจด้วยครับ เขาไม่ได้อยู่ที่นี่แล้ว
อะไรนะ
เขาถูกเรียกตัวกลับสหรัฐ
เพิ่งไปสนามบินเมื่อครึ่งชั่วโมงก่อน
พอคุณกลับไป
อาจจะมีนักข่าวเกาหลีโทรหา หรือตามรังควานคุณ
คุณไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
ใกล้ถึงสนามบินแล้วครับ
เร่งเครื่องเร็วเข้า
ถึงสนามบินเมื่อไรเขาก็จับคุณไม่ได้
เร่งเครื่องอีก
ผมเป็นทนายของจัสติน คูเปอร์
คุณมีธุระอะไรกับลูกค้าของผมรึเปล่า
ถ้าไม่อยากโดนจับ ข้อหาให้ที่ซ่อนฆาตกรก็ถอยไป
ลงมา
นายจัสติน คูเปอร์
คุณถูกจับในข้อหาฆาตกรรมคนเกาหลีสองคน
คุณมีสิทธิที่จะไม่พูด
เพราะคำพูดของคุณ จะถูกนำไปใช้พิจารณาคดีในศาล
คุณมีสิทธิที่จะคุยกับทนาย
คุณเข้าใจใช่ไหม
- พาตัวไป - ครับ
เรามาที่นี่เพื่อปกป้องพวกคุณ
แต่พวกคุณกลับอคติกับเรา
ฉันไม่ได้จับคุณเพราะคุณเป็นทหารอเมริกา
หรือเพราะเราต่างสีผิวกัน
แต่ฉันจับคุณเพราะคุณฆ่าคนตาย
นั่นคือเหตุผลเดียว
สำนักงานอัยการตัดสินใจ ตรวจสอบคดียิงคนตายที่กยองกิอีกครั้ง
หลังจากเกิดเหตุดังกล่าว...
NFS และแพทย์นิติเวชผู้รับผิดชอบ การชันสูตรในครั้งนี้ถูกวิจารณ์อย่างหนัก
ประชาชนต่างออกมาเรียกร้องหาความจริง และแสดงความกังวลเกี่ยวกับคดีนี้ค่ะ
ได้ยินว่าคุณไล่หมอจูออก
เขาเป็นคนชันสูตรยางจองซู เขาก็ต้องรับผิดชอบ
คนที่เกี่ยวข้องทุกคน น่าจะร่วมรับผิดชอบไม่ใช่เหรอ
นึกว่า NFS จะพังเพราะเรื่องแค่นี้เหรอ
เราเสียหายกันทั้งคู่นั่นแหละ
ความน่าเชื่อถือของ NFS ที่เราพยายามรักษาไว้มันหมดไปแล้ว
หลายสิบปีที่ต้องอดทนกับความยากลำบาก
NFS ที่ผอ.คนก่อนพยายามสร้างมาจนถึงวันนี้
ถูกทำลายในพริบตา
ความเชื่อถือนั่นจะสร้างเมื่อไรก็ได้
ยังยึดมั่นในอุดมการณ์เหมือนเดิมนะ
ผมไม่ได้มาชวนทะเลาะ เรียกเธอกลับมา
หมอโกดาคยอง
เป็นคนกู้ความน่าเชื่อถือในคดีนี้ให้กับ NFS
ช่วยคืนตำแหน่งให้เธอด้วย
คุณจะมองข้ามความพยายาม ที่เธอทำเพื่อ NFS ไม่ได้
คืนตำแหน่งให้เธอ
ผมขอแนะนำนะ
อุดมคติที่คุณใฝ่ฝันมันไกลความจริงเกินไป
กลับมาสู่โลกแห่งความจริงก่อนจะเจ็บตัวดีกว่า
ครั้งหนึ่งคุณก็เคยรู้จักผิดชอบชั่วดี
หวังว่าคุณจะยังไม่ลืม ว่าทำไมถึงมาเป็นหมอนิติเวช
ทหารชาวอเมริกา ผู้ต้องสงสัย คดียิงคนตายที่กยองกิถูกจับแล้วค่ะ
กำหนดการดำเนินคดี...
โลกนี้กลายเป็นอะไรไปแล้ว
ดาคยอง
NFS กำลังวุ่นวายไม่ใช่เหรอ แกไม่ต้องไปดูเหรอ
นี่ไม่ใช่เวลามาห่วงหนูสักหน่อย
ห่วงคุณภาพปลาดีกว่าไหม ยังจะซื้อจากเจ้านี้อยู่อีกเหรอ
อย่ามาทำเป็นรู้ดีหน่อยเลย
ฉันขายปลามาตั้ง 30 ปีนะ ของแค่นี้ทำไมจะไม่รู้
ดูสิ
ไม่ดีจริงด้วยแฮะ
เห็นไหมล่ะ
ได้ยังไง
กล้าส่งปลาเน่ามาให้โกคังซิกคนนี้เหรอ
เถ้าแก่คิม
ไป
ยังอยากขายของกันอยู่ไหม
ของคุณมันห่วยลงเรื่อยๆ
ผมจะเอาไปขายยังไง
มีปลาวาฬไหม
มีปลาวาฬรึเปล่า
หมอ
เหมาะกับคุณดีนี่
สภาพยังกับคุณป้าเมียคนขายปลา
ฉันยังไม่แก่สักหน่อย เรียกคุณป้านี่ก็เกินไป
ตั้งแต่พรุ่งนี้ป้าต้องกลับไปทำงานแล้ว
มีผู้หญิงคนหนึ่งให้ไพ่นี่กับผมเป็นค่าเหล้า
จำไม่ได้ว่าใคร แต่ถ้ามีไพ่นี้ก็จะชนะทุกอย่าง
ผมว่าตอนนี้คุณต้องการไพ่ใบนั้นมากกว่าผม
ของดีแบบนี้คุณไม่เก็บไว้จะดีเหรอ
ปกติพูดกับว่าที่ที่ปรึกษาแบบนี้เหรอ
คุณจะมาเป็นที่ปรึกษาให้ฉันเหรอ
อย่าเพิ่งดีใจ
ถ้าคุณทำพลาด ผมจะทำให้คุณกลายเป็นปลาหมึกแบบนี้เลย
ระวังให้ดีล่ะ ไม่งั้นโดนไล่ออกจริงๆ แน่
ปลาวาฬอยู่ไหนนะ
ขอบคุณค่ะ
ทำผิดไม่เคยสำนึก มัวแต่อวดดี สุดท้ายก็โดนเด้ง
ผอ.ลีมยองฮันก็ด้วย
เลือดเย็นเนอะ
ไล่เขายังกับหมา
พอเข้าตาจน ก็ตัดหางเอาตัวรอด
นี่แหละความน่ากลัวของโลก
- ไปเหอะ หนาว - ไปๆ
วันนี้ส.ส.คังจุนฮยอกไปอเมริกา
เรื่องนี้กระทบกับความสัมพันธ์กับทางนั้น
ถ้าเรื่องนี้ผ่านไปได้ด้วยดีก็ดีสินะ
คุณก็เหมือนกัน
หมอจูอินฮยอกก็เหมือนอัศวินของคุณ
เขาต้องเสียสละเพื่อคุณ
ผมไม่ได้ไล่หมอจูออก
ผมแค่ให้เขาพักชั่วคราว แล้วผมจะเรียกเขากลับมา
ไม่หักหลังพวกเดียวกัน
ดูเหมือนคุณจะมีจุดอ่อนนะ
ถ้าอยากได้อำนาจ คุณต้องแข็งแกร่งกว่านี้
คุณเคยเสียสิ่งสำคัญเพราะไม่มีอำนาจไหม
เหตุผลที่ผมอยากได้อำนาจ เพราะผมไม่อยากเจอเรื่องแบบนั้นอีก
ความสิ้นหวังที่โหดร้าย
ผมไม่อยากรู้สึกแบบนั้นอีกแล้ว
ยินดีต้อนรับกลับครับ
ขอบคุณค่ะ
เป็นห่วงคุณแทบแย่
ดีใจที่กลับมานะครับ
แต่ต่อไปช่วยอยู่เฉยๆ เถอะนะ
ฉันก็เป็นแบบนี้แหละ
หมอคะ
เพศชาย อายุ 45
เสียชีวิตที่บ้านค่ะ
ผู้ตายเป็นโรคเบาหวาน แต่ก็ไม่ร้ายแรงถึงขั้นจะเสียชีวิตเฉียบพลัน
ผู้ตายกับภรรยามักจะมีปากเสียกันบ่อยๆ
วันที่เขาเสียชีวิต เขาซื้อยานอนหลับมาจำนวนมาก
คุณสองคนเป็นหมอผู้ช่วย ส่วนคุณถ่ายรูปการชันสูตร
คุณไม่ต้องทำเคสนี้
คะ
ไปห้องชันสูตรใหญ่
ผมอยากให้คุณชันสูตรเคสพิเศษ
ชันสูตร
คนเดียวเหรอ
ไม่อยากทำเหรอ
เปล่าค่ะ ฉันจะทำ
รับทราบค่ะ
งั้นก็รีบๆ ไป
เคสพิเศษ
สำนักงานอาหารและยาส่งมา
ตั้งแต่เดือนก่อนก็มีคนเจอไส้เดือนพวกนี้ ในสินค้าของบริษัทหนึ่งอยู่เรื่อยๆ
ปัญหาน่าจะอยู่ระหว่างการผลิต
เราต้องหาว่าใครเป็นคนใส่ ไส้เดือนพวกนี้ในอาหารเหรอ
ถูกต้อง
เธอนี่จิตใจดีจริงๆ ที่รับทำเคสแบบนี้
นี่ก็ชีวิต
ฉันต้องเริ่มผ่าจากตรงไหนเหรอ
จะไปรู้ได้ไง
ตรงไหนหัวตรงไหนหางล่ะเนี่ย
เรื่องนั้น
ฉันว่าด้านนี้หัวนะคะ
ก็ว่างั้น
ใหญ่กว่าตัวหน่อยหนึ่ง
ค่ะหมอ
ผ่าไส้เดือนเสร็จรึยัง
ยังค่ะ เพิ่งเริ่ม
ว่าไงนะ
มัวแต่เล่นไส้เดือนอยู่รึไง
ผมให้เวลาคุณสามสิบนาที
เสร็จแล้วไปช่วยหมอคังชันสูตรต่อ
แต่ว่า
ทำไมตอบเสียงแห้งแบบนั้น เช็กตารางพรุ่งนี้หรือยัง
ค่ะ ช่วงเช้าเคสจมน้ำช่วงบ่ายเคสเลือดตกใน
ชันสูตรเสร็จก็เขียนรายงานส่งผมด้วย
ก่อนสามทุ่ม
คะ
ไม่ ทุ่มหนึ่ง
ไม่ หกโมงเย็น
ทั้งหมดเลยเหรอ
อย่าลืมเรื่องที่ต้องไป สาขาตะวันออกอีกสองสามวัน
บอกรายละเอียดผมด้วย
หมอ
ฮัลโหล
ใครจะไปทำหมด
ทำอะไรถึงไม่ได้นอน
ทำอะไรน่ะเหรอ
หมอ นี่มันไม่เกินไปหน่อยเหรอ
เกินไปยังไง
ผ่าไส้เดือนนั่นก็ด้วย
อาทิตย์ก่อนฉันไม่ได้กินข้าวดีๆ สักมือเลย
เลือดตกใน หัวใจวายเฉียบพลัน วางยา อุบัติเหตุ
คุณให้เขียนรายงานทุกเคสเลย
ฉันยุ่งจะตาย ยังจะให้เตรียมทริปนี่
ไม่ไหวก็ไม่ต้องทำ
ไม่
ฉันจะทำ ฉันทำได้
หยุดรถ เราต้องไปที่หนึ่งก่อน
ที่ไหน
ซองจิน ช่วยทีสิ
ยูแอลแอลเอ นี่อะไร อูลลา เหรอ
สะกดผิดแล้ว ยูแอลเอนเอ ต่างหาก
เอาไปปนกันน่ะสิ
อังกฤษนายนี่ห่วยแตกชะมัด
เอาไปอ่านไป
หัวโตซะเปล่าไม่รู้จักเรียน
หัวใครโตกันแน่
หัวนายไง
เปิดทีวี
ทำไม
- เป็นข่าวลือใน NFS ครับ - อะไรเนี่ย
พวกคุณไม่ทำงานทำการกันเหรอ
เรื่อง NFS นะคะ
พวกนี้ก็แค่แต่งเรื่องสร้างกระแสเพิ่มเรตติ่ง
ไม่นะครับ
รายการนี้เชื่อถือได้
อาทิตย์ก่อนออกอากาศเรื่องสินบน วันรุ่งขึ้นอัยการตรวจสอบทันทีเลย
คดีเมื่อ 20 ปีก่อนที่ผู้บริหารระดับสูง ของเอชเอ็นเตอร์ไพรส์ทยอยตายทีล่ะคน
คดีถูกสรุปว่าเป็นการตายธรรมชาติ แต่ที่จริงไม่ใช่
ผู้ที่รับผิดชอบการชันสูตรในครั้งนั้น คือ NFS ครับ
ใครเป็นคนให้สัมภาษณ์
ไม่รู้ว่าเป็นคนเกี่ยวข้องกับ NFS รึเปล่าครับ
เกี่ยวหรือไม่เกี่ยวก็ไม่สำคัญ
ไปสืบมา
หาให้เจอว่ามันเป็นใคร
ครับ
ฮัลโหล
ผมเอง
คนที่รู้เรื่องคดีเมื่อ 20 ปีก่อน มีแค่คุณกับผมเท่านั้น
ใครเป็นคนแพร่งพรายเรื่องนี้
เราต้องหยุดมัน
นี่คือความเป็นความตายของ NFS
ผมจะจัดการเรื่องที่นี่เอง
ส่วนคุณก็หยุดหมอยุนจีฮุนให้ได้
ถ้าเขารู้ว่าเรื่องนี้
เกี่ยวข้องกับการตายของพ่อเขาทุกอย่างก็จบ
คุณเข้าใจที่ผมพูดใช่ไหม
เข้าใจแล้ว
ใครน่ะ
เรามาเยี่ยมครับ
สวัสดีค่ะ โกดาคยองค่ะ